Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pembalasan An]
Dia bisa bertahan selama tujuh hari.
tanpa makanan dan air.
Dia bukan gadis biasa.
Wanita ini adalah penjaga bayangan yang dikirim dari Chang'an.
Sebelum kami mengetahui identitasnya,
Dia berbohong
dan mengatakan bahwa dia datang ke Tiemo sebagai seorang pedagang.
Dia telah tinggal di sini sendirian selama tujuh bulan.
Banyak informasi yang dikirim kembali ke Chang'an.
melalui dirinya.
Para penjaga bayangan ini memiliki
nama yang umum di Chang'an.
Mereka disebut Tentara Huben.
Tentara Huben?
Ya.
Ada seseorang bernama Liu Ziwen di Chang'an.
yang memberikan pelatihan sistematis kepada mereka
dan mengutus orang-orang ini
kepada Tiemo secara rahasia.
Liu Ziwen
hanyalah seorang pejabat administrasi.
Apakah kamu ingin pergi ke Chang'an?
Tentu saja.
Ada teh di Chang'an.
Informasi
diperoleh dari wanita ini
telah membantu membalikkan keadaan perang.
saya dengar
orang-orang di altar Gunung Shiluoman
ingin kamu pergi lebih jauh ke utara.
Apakah kamu tidak mau?
Apakah kesempatan ini masih ada?
Apakah penting apakah aku menginginkannya atau tidak?
Sekalipun aku menjadi raja Tiemo,
Aku hanya bisa hidup bersama orang lain
di tanah tandus ini
dan tanah yang membeku.
Jika kita ingin mengakhiri penderitaan Tiemo,
kita harus menuju ke selatan
dan pergi ke Chang'an.
Saya punya ide.
Kita juga bisa melakukan hal yang sama seperti Liu Ziwen.
Kita akan melatih sekelompok penjaga bayangan.
dan mengirim mereka ke Chang'an.
Kita akan membiarkan mereka berbaur di setiap sudut.
dari Chang'an.
Mungkin butuh waktu lima tahun.
atau 30 tahun.
Saat Chang'an berada dalam kondisi terlemahnya,
akan tiba saatnya ketika kita, orang-orang Tiemo,
keluar dari penderitaan kita.
Bukan kami.
Hanya kamu.
Apa?
Cen Pickles.
Kamu tidak akan pergi ke Chang'an denganku?
Sebaiknya kita tidak pergi bersama.
Kita seharusnya tidak melakukan hal yang sama.
Sekalipun kita bertemu
Suatu hari di Chang'an,
sekalipun kita berada di samping Liu Ziwen,
Kita sebaiknya tidak bersatu kembali.
Menurut saya
melakukan itu sebagai penjaga bayangan
adalah satu-satunya cara untuk menipu
Liu Ziwen, yang mahir menggunakan teknik penjagaan bayangan.
Hanya dengan menipu Liu Ziwen,
Bisakah kita menipu semua musuh kita?
Yaitu
bagaimana kita bisa mencapai sesuatu yang hebat.
Ya. Anda benar.
Kamu sudah menjadi lebih pintar.
Cen Pickles, kamu sudah menjadi lebih pintar.
Izinkan saya mengatakan satu hal lagi.
Kamu tidak boleh mati
sebelum kita mencapai tujuan besar.
Baiklah?
Jika aku mati, aku takut
tidak seorang pun akan membantu mengambil jenazahmu.
Ini alasan yang cukup baik.
agar aku tetap hidup.
Tentu.
Kita berdua pasti masih hidup.
Sampai jumpa di Chang'an.
[Episode 27]
Buka mulutnya
dan periksa apakah dia menyembunyikan sepotong logam kecil di dalamnya.
Ya.
Membuka!
Pak, tidak ada apa-apa.
Apakah menurutmu itu menyenangkan?
untuk mempermalukan saya?
Aku tidak mempermalukanmu.
Apakah kamu tidak tahu?
Xie Huai'an
akan datang dan menyelamatkanmu nanti.
Kalian berdua memiliki ikatan yang kuat.
Dia takut kamu lebih memilih bunuh diri.
daripada membiarkan dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu.
Kamu belum boleh mati.
Bukankah itu benar?
- Bergerak. - Bergerak.
Tentang warung pangsit...
Saya pergi ke sana tadi malam.
Tidak ada seorang pun di sana.
dan tidak ditemukan jejak penyergapan.
Benar.
Xie Huai'an tidak akan memasang jebakan.
di tempat yang telah terpapar.
apa yang akan
Apa yang akan dia coba lakukan kali ini?
Tuan.
Jalanan kosong.
Tidak ada seorang pun yang datang
untuk membeli anggur hari ini.
Entah ada yang datang ke sini atau tidak.
tidak penting.
Apa yang penting bagi saya
sedang duduk di sini.
Perang akan segera dimulai.
Tuan,
Kenapa kamu tidak pergi?
Saya sudah duduk di sini.
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Tapi jika kita kalah
dan air terjun Chang'an,
Anda akan
Jadi, itu saja.
Jatuh
dari sebuah kota
dan kematian adalah sesuatu yang tak terhindarkan.
Tapi Surga
dan Bumi
Tidak akan berubah, kan?
Kamu benar.
Langit dan bumi tidak akan berubah.
Kalau begitu, saya akan duduk di sini.
Semua yang kumiliki
adalah anggur murah.
Saya tidak akan membeli anggur hari ini.
Saya hanya membeli bangku.
Sebuah bangku...
Silakan terima.
Xie Huai'an.
Terima kasih!
Jangan bertindak bodoh!
Xie Huai'an.
Berlari!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu datang ke sini sendirian?
Xie Huai'an,
Apakah kamu mendengarkan?
Terima kasih!
Xie Huai'an.
Trik apa yang sedang kamu coba lakukan?
Di mana strategi Anda?
dan penyergapan?
Hanya aku yang ada di sini.
Jangan khawatir.
Raja Tiemo ingin menyingkirkanku.
Saya sudah kehabisan akal.
Alih-alih melawan,
Aku memilih untuk mengucapkan selamat tinggal
untuk temanku
sebelum aku meninggal.
Setelah ini selesai,
SAYA
menyerahkan diriku sepenuhnya kepada belas kasihan Tiemo.
Tempat ini aman.
Sekalipun aku bertemu dengan pelayan laki-lakiku di sini,
Kita tidak akan bisa melarikan diri.
Ini adalah sebuah harapan kecil dari seseorang yang akan segera meninggal.
Saya harap Anda mengizinkannya.
Kau melawan kami sendirian begitu lama.
dan akhirnya menyerah.
Aku akan memenuhi keinginan itu
dari orang yang sedang sekarat.
Biarkan dia keluar.
Kamu telah menderita.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak mendengarku?
Mengapa kamu datang?
Aku tahu
Aku tidak bisa menyelamatkanmu saat ini.
Tapi ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Jadi aku akan menunggumu di sini.
Namun jika Anda melakukan ini, Anda akan...
Saya harus
Cepat atau lambat, Anda akan bertemu dengan Raja Tiemo.
Inilah takdirku.
Xie Huai'an,
Apakah kamu mencoba memberikan hidupmu begitu saja?
Apa yang akan saya lakukan jika kamu meninggal?
Bagaimana dengan Ye Zheng?
Bagaimana dengan Xiaoqing?
Sekalipun kamu tidak peduli pada kami,
Bagaimana dengan Bai Wan?
Saat dia masih hidup,
dia menginginkanmu
untuk tetap hidup.
Orang-orang meninggal dan kembali ke tanah.
Kita tidak bisa pergi ke dunia lain.
Itu juga tidak mungkin.
untuk bertemu dengan anggota keluarga kami yang telah meninggal.
Bertahan hidup
Itulah satu-satunya cara untuk mengingat mereka.
Saya datang ke sini hari ini
untuk mengucapkan selamat tinggal padamu.
Namun jika Anda melakukan ini,
Kamu benar-benar akan mati.
Jangan khawatir.
Saya jamin
Kita pasti akan bertemu lagi.
Namun, ini penting.
Saya percaya
Anda pasti akan
Selesaikan ini.
Pergi.
[Paviliun Qingyun]
Dulu saya berkata
bahwa hanya akulah yang bisa membuatmu tetap hidup.
Aku memberimu wajah Mo
dan menjadikanmu seorang pengawal untuk melindungimu.
Anda mungkin tidak memiliki kemampuan yang dibutuhkan untuk menjadi seorang kaisar,
tetapi kamu tahu penderitaan rakyat.
Setelah perang berakhir,
jika Anda bersedia meninggalkan masa lalu Anda
dan tinggal di istana kekaisaran,
Ini akan menjadi berkat bagi dunia.
Jika hari itu tiba,
Apakah kamu masih akan berada di sisiku?
Saya akan.
Ketika hari itu tiba,
Aku akan menjadi pengiring pengantinmu.
Kamu terlihat tenang.
Kamu tidak terlihat seperti akan mati di sini.
Di mana aku mati
tidak penting.
Aku hanya tahu
bahwa orang yang memiliki tujuan yang sama dengan saya
sudah berada di depan Raja Tiemo.
Bebaskan dia.
Silakan lewat sini.
Dia ada di sini.
Saya sedang memasak daging domba.
Sepertinya aku datang di waktu yang tepat.
Namun, kayu bakar tidak mencukupi.
Biar saya yang melakukannya.
Sudah berapa lama kompor ini terakhir digunakan?
Kompornya terlalu basah.
Aku tidak tahu.
Kompor itu mungkin tidak bisa digunakan.
Anak muda, kamu masih terlalu kurang berpengalaman.
Kompornya terlalu basah.
Buku lebih cepat terbakar.
Aku juga ingin membakar buku.
Apakah Anda bersedia untuk...
Dulu aku tidak akan pernah melakukannya.
Sekarang, kalian berdua
ada di sini.
Bakarlah.
Buku yang bagus sekali.
Aku membakarnya.
Rambut putih.
Kau sangat menginginkanku mati.
Jika aku mati,
Apakah kamu masih punya tujuan lain?
Aku bersembunyi di Huainan
selama tujuh tahun.
Saya punya pekerjaan
di tempat terpencil.
Itu sangat menenangkan.
Dulu saya sering membantu orang-orang.
maju ke depan lapangan,
menanam padi,
dan memanen biji-bijian.
Sekarang setelah kupikir-pikir,
Aku sebenarnya merindukan tempat itu.
Kedengarannya memang seperti tempat yang makmur.
TIDAK.
Huainan bukanlah tempat yang makmur.
Jika terjadi bencana alam,
Orang-orang tetap akan mati kelaparan.
Ada hakim-hakim yang tercela.
siapa yang tidak akan menyisihkan makanan dari lumbung resmi.
Saya pernah membongkar lumbung padi.
dan dipenjara.
Dan jika aku mati,
Apakah kamu ada rencana ke mana?
Saya tidak.
Saya tidak bisa kembali lagi.
ke tempat yang pernah saya kunjungi sebelumnya.
SAYA
Saya pernah menjadi budak ketika masih muda.
Ayahku juga tumbuh sebagai seorang budak.
Di kalangan keluarga bangsawan Tiemo,
budak
menggunakan diri mereka sendiri sebagai umpan
untuk memancing serigala keluar dan membunuh mereka.
Kemudian,
Domba-domba di kandang itu bisa bertahan hidup.
Karena itu,
Mereka tidak peduli berapa banyak budak yang mereka korbankan.
Pada akhirnya,
Aku mengambil kembali anggota tubuh ayahku.
di dalam mulut serigala.
Aku masih ingat
perasaan lapar saat itu.
Namun sekalipun
Ayahmu telah meninggal dunia,
tuanmu tetap tidak akan
memberi Anda makanan lengkap.
Nanti,
lebih banyak budak mengikutiku.
Saya hanya ingin mengabadikan sebuah kota.
tetapi perasaan lapar
masih mengikutiku.
Nanti,
Setelah itu,
Aku ingin mendominasi dunia.
Hari ini adalah hari perpisahan.
Satu hanya akan
Sampaikan beberapa kata tulus saat perpisahan.
Ngomong-ngomong,
bagaimana Rambut Putih
membobol lumbung padi di Huainan
mirip dengan apa yang kita lakukan saat masih muda.
Ya.
10 tahun yang lalu?
20 tahun yang lalu?
TIDAK.
Itu terjadi 40 tahun yang lalu.
Ada begitu banyak domba
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
tetapi mereka tetap memaksa kita untuk membunuh dan memakan serigala.
Daging serigala rasanya asam.
Karena kita akan mati cepat atau lambat,
Mari kita berpesta sekarang.
Haruskah kita mati?
Apakah Anda punya caranya?
Mereka yang membunuh untuk para bangsawan
mereka juga adalah budak.
Jika mereka mengejar kita,
Aku akan memberi tahu mereka
apa yang kami lakukan.
Aku akan bertanya pada mereka
mengapa bangsawan bisa membunuh budak tanpa hukuman apa pun
tetapi ketika seorang budak membunuh seorang bangsawan,
Mereka akan dihukum.
Saya juga ingin bertanya kepada mereka
mengapa kita tidak bisa menjadi kaum bangsawan
dan biarkan mereka menjadi budak.
- Ya! - Ya!
Tepat.
Kita juga bisa menjadi bangsawan.
Kita bisa menjadi seseorang yang membunuh domba tanpa merasa menyesal.
Kita bisa membunuh orang lain tanpa dihukum.
Apakah kamu takut?
TIDAK.
Ini tidak ada hubungannya dengan apa yang kamu katakan.
Aku tidak menyangka
Dagingnya sangat berlemak.
Aku berharap aku punya acar.
untuk menghilangkan rasa berminyak.
Lihatlah dirimu.
- Kamu benar-benar tidak berguna. - Apa kamu dengar ucapanmu sendiri?
Kamu terdengar sangat payah.
Setelah kami berdua tiba di Chang'an,
Kami belum bertemu kembali selama lebih dari dua dekade.
Untuk berjaga-jaga jika kita menemui
musuh yang sangat cerdas.
Hari ini,
Anda bisa melihat hasilnya.
Guruku tersayang,
giliranmu
sangat mengesankan.
Rambut putih,
Beri tahu saya.
Apa tujuan hidupmu?
Jika Anda hanya melakukannya
untuk kenangan yang cepat berlalu,
Wajar saja jika kamu kalah dariku.
Anda
ingin mendominasi dunia.
Bukankah itu karena
Anda ingin menjadi
para tuan budak
Kamu membunuh saat itu?
Anda menanam di musim semi dan memanen di musim gugur.
Hidup dan mati adalah sesuatu yang tidak dapat diubah.
Namun siklus perebutan kekuasaan terus berlanjut tanpa henti.
Adapun kamu,
jika kamu ingin menjadi tuan budak,
kamu tidak akan punya tempat untuk pergi.
Kamu salah.
Terkadang kamu menang, terkadang kamu kalah.
Hari ini,
Aku menang.
Ayo pergi.
Apakah kamu tidak ingin melihatnya menghembuskan napas terakhirnya?
Dia berambut putih.
Benar.
Hidupnya penuh dengan kesulitan.
Jadi,
Dia seharusnya mati di tempat terpencil ini.
tanpa ada seorang pun di sekitarnya.
Tidak punya teman,
bahkan musuh-musuhnya pun tidak,
akan menyaksikan akhir hidupnya.
Tunggu.
Saya harus membawa pulang daging domba panggang ini.
Saya akan memberikannya kepada tetangga saya.
Ini sudah cukup bagi mereka untuk berpesta malam ini.
Kamu tidak punya tempat tujuan
Tapi aku memang melakukannya.
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
♪Kenangan bagaikan anak panah yang terbang melawan angin♪
♪Menembus apa yang seharusnya abadi♪
♪Mereka membangunkanku dan mendapati kisah kita telah berakhir...♪
Zhi.
♪Atau menunjukkan belas kasihan kepada siapa pun?♪
♪Aku berkuda melintasi pegunungan dan kembali♪
♪Masih diselimuti kegelapan dari ujung kepala hingga ujung kaki♪
♪Laut yang pahit tak mengenal pantai, angin tak pernah tidur♪
♪Kau tetap berada jauh di masa lalu♪
♪Aku terombang-ambing di perahu sendirian...♪
Ayah.
♪Sebelum mimpi-mimpi lama berhamburan dan memudar...♪
Itu.
Zhi.
♪Baru sekarang aku menyadari takdir hanya mengenal cambuk♪
♪Dan tidak memberi ampun♪
♪Sayangnya♪
♪Waktu lenyap dalam sekejap menjadi debu dan asap♪
♪Abu penyesalan...♪
Aku masih
tidak ingin mati.
♪Tubuh ini terperangkap dalam penjara dingin takdir...♪
Aku masih menginginkan...
Aku masih ingin mengingat kalian semua.
♪Kenangan bagaikan anak panah yang terbang melawan angin♪
♪Menembus apa yang seharusnya abadi♪
♪Mereka membangunkanku dan mendapati kisah kita telah berakhir♪
♪Kapan waktu pernah berbaik hati♪
♪Atau menunjukkan belas kasihan kepada siapa pun?♪
♪Aku berkuda melintasi pegunungan dan kembali♪
♪Masih diselimuti kegelapan dari ujung kepala hingga ujung kaki♪
Aku merasakan merinding di sekujur tubuhku.
Mengapa?
Berhentilah berpura-pura.
Seandainya aku punya
White Hair terbunuh beberapa saat kemudian di dalam,
Kau pasti sudah membunuhku.
Rambut putih
Ini lebih berbahaya dari Xiao Wuyang dan Yan Fengshan.
Dia harus mati.
Karena itu, aku bisa membunuh siapa saja.
yang mencegahku membunuhnya.
Setelah keluarga Liu musnah,
Kamu menghilang selama 15 tahun.
Aku tidak punya pilihan selain berhati-hati terhadapmu.
Saya yakin ini masuk akal.
Cen Pickles.
Kamu mengarang cerita tentang tetanggamu
dan bahkan dihapus
dan meniriskan daging domba.
untuk mengulur waktu.
Anda ingin membuktikan
bahwa kamu tidak merasa kasihan pada Si Rambut Putih.
Itu terlalu sok.
Aku melakukannya karena aku tidak bisa mempercayaimu sepenuhnya.
Untungnya, saya berhasil.
Dia hanya
putra seorang kenalan
dan putra seorang musuh.
Seorang jenius yang tak tertandingi.
Demi ambisimu,
Dia pantas mati.
Itulah ambisi orang-orang Tiemo.
Saya tidak mengarang cerita tentang tetangga saya.
Aku sangat ingin membawa domba itu kembali.
Mereka yang malas
biasanya
lintah untuk mendapatkan makanan gratis di tempatku.
Aku bahkan memberi mereka nama panggilan.
Ada Gulouzi
dan Ayam Labu.
Di dunia ini,
Kita butuh beberapa teman yang buruk.
Rambut putih itu mati di dalam.
Saya perlu membawa kembali domba itu.
Setelah malam ini,
Chang'an akan menjadi milikmu.
Besok,
Saya akan membawakan teh Huoshan Huangya.
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
Adapun kamu,
jika kamu ingin menjadi tuan budak,
kamu tidak akan punya tempat untuk pergi.
Kamu tidak punya tempat tujuan, tapi aku punya.
Dia sudah benar-benar mati?
Ya.
Keinginanmu terkabul.
Minum teh dan bunuh orang.
Sama seperti orang yang kita kagumi.
Mengapa kamu kembali?
Musuh kita yang paling berharga telah mati.
Aku khawatir kamu mungkin merasa kesepian.
Kenapa tidak ikut denganku?
Ada daging domba,
acar,
dan teh premium.
Ini jauh lebih baik daripada tempatmu ini.
Kamu bahkan tidak bisa menyalakan kompor di sini.
Teh Huoshan Huangya?
Kediaman Anda
Sesuai dengan yang saya bayangkan.
Tidak setenang itu.
Penjara itu sunyi.
Tapi aku tidak bisa tinggal di sana.
Jika Anda tidak keberatan,
Datang dan mengobrollah denganku sering-sering.
Namun,
Kamu harus membantuku mengeringkan acar terlebih dahulu.
Tentu saja.
Dua anak dari budak
yang tidak dimakan oleh serigala
mengalami periode yang kacau.
Kami bertemu satu sama lain
setelah bersembunyi selama lebih dari satu dekade.
Kita harus meluangkan waktu berhari-hari untuk mengejar ketinggalan.
Kami hanyalah dua anak dari budak.
Tak satu pun dari kita yang akan mengharapkan
bahwa suatu hari nanti, kita bisa tinggal di Chang'an.
dan menentukan nasib kota ini.
Aku sudah menduganya.
Aku sudah menduganya sejak hari itu
Kami mengambil pisau itu.
Setelah bertahun-tahun lamanya,
Kamu sudah tua.
Kamu sendiri yang berhak bicara.
Kita seharusnya sudah tua.
Jika tidak,
Kita akan menjadi iblis.
Apakah kamu tahu?
Saat aku bermimpi di malam hari,
Aku biasanya melihat kita saat masih muda.
dengan domba di padang rumput
dan serigala.
Mereka menatapku, memperlihatkan taring putih mereka.
Saya selalu bangun tidur
sampai berkeringat dingin.
Cen Pickles!
Kamu sangat tidak sopan.
Panggil aku Kakek.
Cen Pickles!
Rumah Anda telah dirampok.
Apa?
Gulouzi dan yang lainnya
Aku mengambil semua acar dan dagingmu.
Mereka mengatakan perang akan datang
dan ingin mencegah kekurangan pangan.
Rumahku dirampok. Maafkan aku karena tidak bisa menjamumu.
Ke mana mereka membawa makanan saya?
Lumbung padi di sana!
Apakah kamu akan memukuli mereka?
Ya!
Aku akan menghajar mereka habis-habisan!
Ajak aku juga!
Jangan bunuh mereka.
Kita hanya perlu memberi mereka pelajaran.
Beri mereka pelajaran.
Cen Pickles.
Kamu sudah tua.
Anda mungkin kalah.
Izinkan saya memimpin.
Aku berjanji tidak akan membunuh mereka.
Saya memiliki keluarga dan bisnis yang besar.
Saya harus membawa pulang daging domba panggang ini.
Saya akan memberikannya kepada tetangga saya.
Ini sudah cukup bagi mereka untuk berpesta malam ini.
Mereka yang malas
biasanya
lintah untuk mendapatkan makanan gratis di tempatku.
Aku bahkan memberi mereka nama panggilan.
Ada Gulouzi
dan Ayam Labu.
Di dunia ini,
Kita butuh beberapa teman yang buruk.
Mengapa kamu memberikannya kepada tetanggamu?
Apakah nama-nama teman kita yang sudah meninggal digunakan sebagai nama panggilan mereka?
Aku ingat apa yang dikatakan Si Rambut Putih kepadaku.
Dia bisa membunuh Yan Fengshan.
karena dia percaya
Dia adalah seseorang yang hidup dalam kebohongan.
Adik perempuannya telah meninggal.
tetapi dia bisa melihat roh adik perempuannya.
Semua manusia memiliki titik lemah yang fatal.
Jadi, dia mencetuskan ide tersebut.
menyamarkan seorang pembunuh sebagai anak angkat Yan Fengshan
untuk memalsukan kebangkitan putranya
dan membunuh Yan Fengshan saat dia
pada saat ia paling rentan.
Membunuh seseorang dengan memanfaatkan titik lemah fatalnya.
Sungguh menakjubkan.
Yan Fengshan tidak punya peluang.
Saya juga.
Gulouzi
dan Ayam Labu
sudah meninggal.
Mereka sudah meninggal dunia selama beberapa dekade.
Saya memberi tetangga saya julukan-julukan ini
berbohong pada diri sendiri.
Kamu berbohong padaku.
Si Rambut Putih memberitahuku
Kamu tidak akan pernah mempercayaiku.
Satu-satunya cara untuk menyelesaikan ini
adalah menggunakan hidupnya
sebagai umpan.
Aku sudah mengenalmu selama lebih dari 40 tahun.
Aku selalu menganggapmu sebagai teman.
Kami berteman, tetapi kami tidak menempuh jalan yang sama.
Kamu juga membunuh!
Aku membunuh
agar lebih banyak orang bisa hidup.
Kau membunuh
karena kamu ingin menjadi
Para tuan budak yang kita bunuh.
Chang'an yang porak-poranda akibat perang
dan mayat-mayat bertebaran di mana-mana.
Ini bukan yang saya inginkan.
Cen Pickles!
Jika aku meninggal,
Apakah kamu masih
Apakah kamu punya tujuan lain?
Rambut Putih mengorbankan dirinya
untuk mencapai tujuan Anda.
Siapa kamu?
Kapan kita bertindak?
Apa sinyalnya?
Besok
pada saat Shen.
♪Hujan menetes dari atap♪
♪Seseorang menyeberang jalan sambil memegang payung♪
♪Menempatkan potongan weiqi♪
♪Seseorang membuat janji♪
♪Sebelum fajar menyingsing♪
♪Seseorang bersembunyi dalam kegelapan♪
♪Tidak akan pernah terungkap seumur hidup mereka♪
♪Melihat bulan yang terang♪
♪Siapa yang dapat menyingkap tabir yang membingungkan ini♪
♪Apa yang menyesatkan era yang kacau ini?♪
♪Meminjam cahaya lilin yang redup untuk menerangi♪
♪Jalan ini♪
♪Semoga ini perjalanan terakhirku♪
♪Semoga angin menderu ini tak pernah berhenti♪
♪Tidak menoleh ke belakang♪
♪Tidak takut akan kesulitan yang akan datang♪
♪Aku pergi ke Chang'an♪
♪Gunung-gunung tak terhitung jumlahnya yang kutaklukkan♪
♪Kegembiraan dan kesedihan hidup♪
♪Akan dihapuskan♪
♪Tidak akan pernah kembali♪
♪Seperti bunga musim semi, dedaunan musim panas, dan sawah musim gugur♪
♪Seperti warna merah terang, hijau zamrud, dan putih gading♪
♪Seperti matahari terbit, bulan terbenam, dan hujan yang akan datang♪
♪Seperti batu besar, bilah-bilah tajam, dan batu tinta♪
♪Seperti bulu, pasir, dan debu♪
♪Seperti gunung, sungai, dan samudra♪
♪Semoga ini perjalanan terakhirku♪
♪Semoga angin menderu ini tak pernah berhenti♪
♪Tidak menoleh ke belakang♪
♪Tidak takut akan kesulitan yang akan datang♪
♪Aku pergi ke Chang'an♪
♪Gunung-gunung tak terhitung jumlahnya yang kutaklukkan♪
♪Kegembiraan dan kesedihan hidup♪
♪Akan dihapuskan♪